últimamente veo como se la lápida por no
dar la cara por unos y por otros como si
la gente supiera lo que pasa cuando las
cámaras se apagan o como si supiésemos
lo que siente en su día a día respecto a
sus diferencias familiares
increíble sentencia snal Marina admite
que Rocío tiene un carácter fuerte y que
evidentemente y como cualquier ser
humano ha cometido errores pero señala
que la joven adora a su familia y su
gran debilidad de su hermano David
flores la periodista termina su artículo
de opinión pidiéndole a la persona que
dejen de crear guerras y que entiendan
que nada es blanco o negro en la vida
hay matices y detrás de los personajes
de televisión hay personas que son como
todos nosotros